Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Alright, don't be afraid.
Sige, huwag kang matakot.
As far as I know,
Sa pagkakaalam ko,
Teng Rong died around 9 to 11 pm last night.
Namatay si Teng Rong bandang alas-9 hanggang alas-11 ng gabi kagabi.
What were you two doing at that time? Please tell me.
Anong ginagawa niyong dalawa noong mga panahong iyon? Pakisabi sa akin.
Young Hero Lin,
Batang Bayani Lin,
My wife was just frightened.
Natakot lang ang asawa ko.
Could you speak more gently?
Maaari ka bang magsalita nang mas malumanay?
It's alright, my dear.
ayos lang mahal ko.
Young Hero Lin is just doing his duty.
Ginagawa lang ng batang Hero Lin ang kanyang tungkulin.
It's fine.
ayos lang.
Last night...
kagabi...
I was taking a bath.
naliligo ako.
Unexpectedly,
Sa hindi inaasahan,
Teng Rong barged in.
Pumasok si Teng Rong.
Senior Sister,
Senior Sister,
Madam,
ginang,
What's wrong, Madam?
Anong meron, Madam?
Dear, Teng Rong...
Mahal, Teng Rong...
Teng Rong was peeking at me while I bathed.
Sumilip sa akin si Teng Rong habang naliligo ako.
He peeked at you bathing?
Sinilip ka niya naliligo?
That bastard Teng Rong!
Ang bastos na si Teng Rong!
Are you sure it was Teng Rong who peeked at you last night?
Sigurado ka bang si Teng Rong ang sumilip sa iyo kagabi?
Yes, though the lighting was dim that night.
Oo, kahit dim ang ilaw noong gabing iyon.
My husband chased after him and caught him quickly.
Hinabol siya ng asawa ko at mabilis siyang nahuli.
That's right.
tama yan.
Last night...
kagabi...
Stop!
Tumigil ka!
Second Brother,
Pangalawang kapatid,
Teng Rong, you bastard!
Teng Rong, bastard ka!
How dare you do such a vile thing to your Senior Sister!
How dare you do such a vil thing to your Senior Sister!
Lian Songbai,
Lian Songbai,
Don't think you can bully me just because you have the Lian family behind you.
Huwag mong isipin na mabubully mo ako dahil lang nasa likod mo ang pamilya Lian.
That gives you no right to insult me.
Wala kang karapatang insultuhin ako.
I'm now Lord Gao's adopted son.
Ako na ngayon ang ampon ni Lord Gao.
My status is no less than yours.
Ang katayuan ko ay hindi bababa sa iyo.
Don't think I don't know your relationship with Lord Gao.
Huwag mong isipin na hindi ko alam ang relasyon mo kay Lord Gao.
You're just someone he keeps for his own amusement.
Isa ka lang na iniingatan niya para sa sarili niyang libangan.
You...
Ikaw...
So Teng Rong's claim of being an official's adopted son was all made up.
Kaya't ang pag-aangkin ni Teng Rong bilang ampon ng isang opisyal ay ginawang lahat.
That's right.
tama yan.
Then do you know why your junior Teng Rong
Kung gayon alam mo ba kung bakit ang iyong junior na si Teng Rong
was worshipping a corpse?
sumasamba ba sa bangkay?
What?
ano?
He was worshipping a corpse?
May sinasamba ba siyang bangkay?
It's time for you to speak, Young Master Gao.
Oras na para magsalita ka, Young Master Gao.
Around 9 to 11 pm last night,
Bandang alas-9 hanggang alas-11 ng gabi kagabi,
what exactly were you doing?
ano ba talaga ang ginawa mo?
This is my manor's unique tea brewing technique.
Ito ang natatanging tea brewing technique ng aking manor.
Most people don't understand its subtleties.
Karamihan sa mga tao ay hindi naiintindihan ang mga subtleties nito.
Young Hero Lin, have a taste.
Batang Bayani Lin, tikman mo.
You've been using tea to dodge questions.
Gumagamit ka ng tsaa para makaiwas sa mga tanong.
Could it be that you're the ghost?
Baka ikaw ang multo?
How crude.
Napaka-crude.
Where were you before the incident?
Nasaan ka bago ang insidente?
Last night, I was playing chess with my master in the room.
Kagabi, naglalaro ako ng chess kasama ang aking master sa kwarto.
We played until midnight before leaving.
Naglaro kami hanggang hatinggabi bago umalis.
Who won?
Sino ang nanalo?
Three games, I lost every one.
Tatlong laro, natalo ako sa bawat isa.
But losing to my master
Ngunit talo sa aking panginoon
is an honor for me.
ay isang karangalan para sa akin.
Everyone is hiding something.
Lahat ay may tinatago.
Who really killed you?
Sino ba talaga ang pumatay sayo?
What happened today is truly strange.
Kakaiba talaga ang nangyari ngayon.
Young Hero Lin, are you trying to get information from me?
Batang Bayani Lin, sinusubukan mo bang makakuha ng impormasyon mula sa akin?
A ghost taps your shoulder,
Tinapik ng multo ang iyong balikat,
your days are numbered.
ang iyong mga araw ay bilang.
Darn it.
Darn it.
How could Steward Wang...
Paano kaya si Steward Wang...
Master! Master! Master!
Master! Master! Master!
He's been with me for over ten years.
Mahigit sampung taon na niya akong kasama.
Master, Manor Lord, Master!
Master, Manor Lord, Master!
Help the Manor Lord back to rest first.
Tulungan mo munang magpahinga ang Manor Lord.
Alright.
Sige.
Young Master Gao, I have something to ask you.
Young Master Gao, may itatanong ako sa iyo.
Speak plainly.
Magsalita ng malinaw.
Actually, I just asked the Manor Lord.
Actually, nagtanong lang ako kay Manor Lord.
He said you won two games and lost one yesterday.
Sinabi niya na nanalo ka ng dalawang laro at natalo kahapon.
Did you not get your stories straight, or...
Hindi mo ba naituwid ang iyong mga kwento, o...
Then I want to ask you instead.
Sa halip, gusto kong tanungin ka.
Why did you rush to send Master away just now?
Bakit ka nagmadaling paalisin si Master ngayon lang?
Instead of letting the three of us confront each other?
Imbes na hayaan kaming tatlo na magkaharap?
As for me,
Sa akin naman,
I know Master's character well.
Kilalang kilala ko ang ugali ni Master.
He values the manor's reputation above all.
Pinahahalagahan niya ang reputasyon ng manor higit sa lahat.
Now that someone has died here,
Ngayong may namatay dito,
he would never let an outsider interfere.
hinding-hindi niya hahayaang manghimasok ang isang tagalabas.
Young Master Gao,
Young Master Gao,
Aren't you afraid
hindi ka ba natatakot
you'll be next?
ikaw ang susunod?
My conscience is clear; I fear nothing.
Malinis ang aking budhi; Wala akong kinakatakutan.
You should worry about yourself.
Dapat mong alalahanin ang iyong sarili.
Charming
Kaakit-akit
Truly charming
Tunay na kaakit-akit
Husband
Asawa
I'm scared
natatakot ako
Don't be afraid, my lady
Huwag kang matakot, ginang
Whether the killer is human or ghost
Kung ang pumatay ay tao o multo
if they want to harm you
kung gusto ka nilang saktan
they'll have to get past me first
lagpasan muna nila ako
Don't say that, husband
Huwag mong sabihin iyan, asawa
I know you care about me
Alam kong may pakialam ka sa akin
But you must be careful too
Ngunit kailangan mo ring mag-ingat
Don't worry, my lady
Huwag kang mag-alala, ginang
You should rest first
Magpahinga ka muna
I'll go find Master
Hahanapin ko si Master
Alright
Sige
Darling
Sinta
You're annoying
Nakakainis ka
Look at the situation we're in
Tingnan mo ang sitwasyon natin
And you still think about this
At iniisip mo pa rin ito
Oh, what are you afraid of
Oh, ano ang kinakatakutan mo
At times like this
Sa mga panahong ganito
you're the most tempting
ikaw ang pinaka mapang-akit
Senior Brother
Senior Kuya
Yes
Oo
Let's run away
Tumakas tayo
I keep feeling
Nararamdaman ko tuloy
this is aimed at the two of us
ito ay nakatutok sa ating dalawa
Our affair
Ang affair natin
If my husband finds out
Kung nalaman ng asawa ko
So we should just escape together
Kaya dapat sabay na lang tayong tumakas
Escape?
Tumakas?
Why should I run away
Bakit ako tatakas
Lian Songbai inherited the Lian family business
Namana ni Lian Songbai ang negosyo ng pamilya Lian
Now there's a vengeful spirit killing people
Ngayon ay mayroong isang mapaghiganti na espiritu na pumapatay ng mga tao
I can use the spirit to kill him
Magagamit ko ang espiritu para patayin siya
Then we can be together, just the two of us
Tapos kami na lang dalawa
Isn't that the perfect plan
Hindi ba iyon ang perpektong plano
You want to kill Lian Songbai
Gusto mong patayin si Lian Songbai
Of course I don't want to dirty my own hands
Syempre ayokong madumihan ang sarili kong mga kamay
I'll let the spirit do it
Hahayaan kong gawin ito ng espiritu
Besides
tsaka
With you as my witness
Sa iyo bilang aking saksi
What do I have to fear
Ano ang dapat kong katakutan
My husband is your junior brother after all
Ang aking asawa ay ang iyong kapatid na lalaki pagkatapos ng lahat
You really are ruthless
Ang walang awa mo talaga
What's wrong
anong mali
You act like a witch and still pretend to be virtuous
Para kang mangkukulam at nagkukunwaring mabait
Let me tell you
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
Even if we run away
Kahit tumakas tayo
How could a poor scholar like me support you
Paano ka masusuportahan ng isang mahirap na iskolar na tulad ko
I'm doing all this for us
Ginagawa ko ang lahat ng ito para sa atin
It's all for us
Para sa atin ang lahat
Let go of me
Bitawan mo ako
Stay away from me
Layuan mo ako
You're not doing this for us at all
Hindi mo naman ito ginagawa para sa amin
You just want the Lian family fortune
Gusto mo lang ng kapalaran ng pamilya Lian
Gao Li, you're a scoundrel
Gao Li, isa kang hamak
You filthy witch, don't know what's good for you, do you
Ikaw na bruha, hindi mo alam kung ano ang makakabuti sayo
Gao Li
Gao Li
I never thought you, so well-dressed
Hindi ko akalain na ganyan ka ka bihis
would be a scoundrel stealing another's wife
magiging hamak na nagnanakaw ng asawa ng iba
Husband, save me
Asawa, iligtas mo ako
Junior Brother Lian
Junior Kuya Lian
Why ruin our brotherhood over a woman
Bakit sinisira ang ating pagkakapatiran sa isang babae
and destroy our bond
at sirain ang ating pagsasama
My lady, have you treated me fairly
Babae, pinakitunguhan mo ba ako ng patas
No, it's not like that
Hindi, hindi naman ganoon
It was him, Gao Li
Siya iyon, Gao Li
He's a scoundrel
Siya ay isang hamak
He not only covets the Lian family fortune
Hindi lang niya pinagnanasaan ang kapalaran ng pamilya Lian
he also forced me
pinilit din niya ako
If I didn't obey him
Kung hindi ko siya sinunod
he would kill both of us
papatayin niya kaming dalawa
You filthy witch, you're slandering me
Ikaw na bruha, sinisiraan mo ako
Gao Li
Gao Li
Only today have I truly seen your true face
Ngayon ko lang talaga nakita ang tunay mong mukha
Bastard, I'll kill you
Bastard, papatayin kita
Stop
Tumigil ka
Everyone, stop
Lahat, huminto
I said stop
sabi ko stop
This room is filthy
Madumi ang kwartong ito
So filthy
Napakadumi
Gao Li, you are all vile and base
Gao Li, lahat kayo ay hamak at bastos
How can you still call yourself my disciple, Ouyang Ming's disciple
Paano mo pa matatawag ang sarili mong alagad ko, alagad ni Ouyang Ming
Last night, I played chess with you until midnight
Kagabi, nakipaglaro ako sa iyo ng chess hanggang hatinggabi
I thought you were upright
Akala ko matuwid ka
But I never expected you to do such disgraceful things
Pero hindi ko inaasahan na gagawa ka ng mga kahiya-hiyang bagay
Last night, I clearly
Kagabi, malinaw na ako
Last night, Wang Zheng mentioned you and He Yun
Kagabi, binanggit ka ni Wang Zheng ni He Yun
I even told him not to speak nonsense
Sinabihan ko pa siyang huwag magsalita ng kalokohan
But
Pero
I never expected
Hindi ko inaasahan
You really are a hypocrite
Ipokrita ka talaga
Even your junior brother's wife
Pati yung asawa ng junior brother mo
You dare to touch her
Ang lakas ng loob mong hawakan siya
Manor Lord
Manor Lord
Anger harms the body, anger harms the body
Ang galit ay nakakapinsala sa katawan, ang galit ay nakakapinsala sa katawan
I'll deal with you later
Haharapin kita mamaya
Husband
Asawa
I have lived my life with integrity.
Namuhay ako nang may integridad.
All I ever wanted was for this Manor,
Ang gusto ko lang ay para sa Manor na ito,
to be a pure land for scholars and poets.
upang maging isang dalisay na lupain para sa mga iskolar at makata.
But now, I never expected
Pero ngayon, hindi ko inaasahan
that my own disciples
na ang sarili kong mga alagad
would turn out to be such scoundrels.
ay magiging tulad ng mga scoundrel.
Manor Lord,
Manor Lord,
what are you really hiding?
ano ba talaga ang tinatago mo?
Including the unidentified body at the birthday banquet,
Kasama ang hindi pa nakikilalang katawan sa piging ng kaarawan,
there are now three deaths in total.
mayroon na ngayong tatlong namamatay sa kabuuan.
If this continues,
Kung magpapatuloy ito,
this Manor may soon become a place haunted by vengeful spirits.
ang Manor na ito ay maaaring maging isang lugar na pinagmumultuhan ng mapaghiganti na mga espiritu.
Do not speak nonsense.
Huwag magsalita ng kalokohan.
This Manor is a pure land away from the world.
Ang Manor na ito ay isang purong lupain na malayo sa mundo.
How could there be vengeful ghosts here?
Paano kaya nagkaroon ng mapaghiganting multo dito?
A pure land away from the world?
Isang purong lupain na malayo sa mundo?
Young Master Gao,
Young Master Gao,
even your master no longer protects you.
kahit ang iyong amo ay hindi ka na pinoprotektahan.
Will you still keep hiding the truth?
Itatago mo pa ba ang katotohanan?